Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Have you seen a ghost?
Avez-vous vu un fantôme ?
Hey, Yu.
Salut, Yu.
Chou Pin-yu!
Chou Pin-yu !
Hello, Chi-chi.
Bonjour, Chi-chi.
I received your gift.
J'ai reçu votre cadeau.
Thank you.
Merci.
Hey.
Hé.
You didn't invite me over when you moved?
Tu ne m'as pas invité quand tu as déménagé ?
How's it going?
Comment ça va ?
Not bad. Things are going smoothly.
Pas mal. Tout se déroule sans accroc.
The view from your place…
La vue depuis chez vous…
…is so beautiful.
…est tellement beau.
Looking at it cheers me up.
Le regarder me remonte le moral.
Wanna play with me?
Tu veux jouer avec moi ?
HAD I NOT SEEN THE SUN
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
NOVEMBER 2014
NOVEMBRE 2014
Tell me.
Dites-moi.
At least you're real, yeah?
Au moins, tu es réel, hein ?
Kiss me.
Embrasse-moi.
If…
Si…
I can… never see again…
Je ne pourrai… plus jamais revoir…
will you still stay by my side,
Resteras-tu toujours à mes côtés ?
just like this?
Comme ça ?
Yes.
Oui.
Do you want to know… everything?
Vous voulez tout savoir… ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
I don't want to know anything.
Je ne veux rien savoir.
Tien-ching.
Tien-ching.
What was with you yesterday?
Qu'est-ce qui t'arrivait hier ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Just something at work
Un petit souci au travail
that made me sad.
Cela m'a rendu triste.
I didn't scare you yesterday, did I?
Je ne vous ai pas fait peur hier, n'est-ce pas ?
No. You didn't.
Non. Vous ne l'avez pas fait.
If anything ever upsets you,
Si jamais quelque chose vous contrarie,
you can tell me.
Vous pouvez me le dire.
Don't worry about me. I feel better after some rest.
Ne vous inquiétez pas pour moi. Je me sens mieux après un peu de repos.
Hi.
Salut.
I'm Hsiao-tung's high school classmate.
Je suis un camarade de lycée de Hsiao-tung.
I'm Hsiao-tung's high school classmate. Today…
Je suis un camarade de lycée de Hsiao-tung . Aujourd'hui…
I'm just about to go to Hsiao-tung's.
Je vais justement aller chez Hsiao-tung.
Her appetite hasn't been great the past two days.
Son appétit n'a pas été très bon ces deux derniers jours.
She didn't finish the food I made.
Elle n'a pas fini le repas que j'avais préparé.
So I'm going to the market to see if there's anything she likes to eat.
Je vais donc au marché pour voir s'il y a quelque chose qu'elle aime manger.
I know.
Je sais.
How can I ask her now
Comment puis-je lui demander maintenant ?
if she fought with that Li Jen-yao?
et si elle s'était battue avec ce Li Jen-yao ?
Goodness, please.
Oh mon Dieu, s'il vous plaît.
LIN'S EATERY
RESTAURANT LIN
Sure, have a seat. Help yourselves to drinks.
Installez-vous, bien sûr. Servez-vous à boire.
Have a seat.
Prenez place.
The menu is on the table.
Le menu est sur la table.
Sir, it's my first time here. Any recommendations?
Monsieur, c'est ma première fois ici. Auriez-vous des recommandations ?
You were our class leader, Lai Yun-chen.
Tu étais notre délégué de classe, Lai Yun-chen.
You are… Lin Meng-hung.
Vous êtes… Lin Meng-hung.
LIN'S EATERY
RESTAURANT LIN
Who do you still keep in touch with from our class?
Avec qui gardes-tu encore contact parmi les élèves de notre classe ?
Now, just
Maintenant, juste
Chuang Jung-tai and Chen Che-li.
Chuang Jung-tai et Chen Che-li.
You were close to Ouyang Ti, Fan Wei-ting, and Wang Yu-hsiang too, weren't you?
Vous étiez également proche d'Ouyang Ti, de Fan Wei-ting et de Wang Yu-hsiang, n'est-ce pas ?
Don't you talk to them now?
Tu ne leur parles pas maintenant ?
I grew up.
J'ai grandi.
We're not the same.
Nous ne sommes pas les mêmes.
We live our own lives.
Nous vivons nos propres vies.
What do Che-li and Jung-tai do now?
Que font Che-li et Jung-tai maintenant ?
Che-li is working at a tech company in Taoyuan.
Che-li travaille dans une entreprise technologique à Taoyuan.
Jung-tai is a PE teacher at our old school.
Jung-tai est professeur d'EPS dans notre ancienne école.
Many girls like him.
Il plaît à beaucoup de filles.
And I just…
Et je…
You're doing well.
Tu te débrouilles bien.
You're your own boss.
Vous êtes votre propre patron.
No one can mistreat you.
Personne ne peut vous maltraiter.
You're right.
Tu as raison.
I didn't expect everyone to be doing so well.
Je ne m'attendais pas à ce que tout le monde s'en sorte aussi bien.
Not everyone.
Pas tout le monde.
Wei-ting was hunted down by gangsters a while ago.
Wei-ting a été traquée par des gangsters il y a quelque temps.
Really?
Vraiment?
You didn't see it on the news?
Vous ne l'avez pas vu aux infos ?
Why did he become a gangster?
Pourquoi est-il devenu un gangster ?
Gosh, he wouldn't listen.
Bon sang, il n'écoutait pas.
He liked to hang out with Ouyang and Fatty.
Il aimait passer du temps avec Ouyang et Fatty.
It was bound to happen. He bit off more than he could chew.
C'était inévitable. Il a vu trop grand.
I don't want to talk about it.
Je ne veux pas en parler.
-Be careful. -Okay.
-Fais attention. -D'accord.
Thank you.
Merci.
Tell me when you're done.
Prévenez-moi quand vous aurez terminé.
I'll pick you up.
Je viendrai te chercher.
No need.
Pas besoin.
I've already asked Mr. Chiang to pick me up today.
J'ai déjà demandé à M. Chiang de venir me chercher aujourd'hui.
Well then,
Eh bien,
I'll come over later.
Je passerai plus tard.
Okay.
D'accord.
I'll go up, then.
Je vais monter, alors.
MIGHTY GOOD CLEANING
NETTOYAGE TRÈS BON
Hey, baby.
Salut, bébé.
Why are a few bottles of blood stain remover missing?
Pourquoi manque-t-il quelques flacons de détachant pour sang ?
How would I know? You take inventory.
Comment le saurais-je ? Vous faites l'inventaire.
Did you not write "4" and "9" properly again?
N'avez-vous pas encore correctement écrit « 4 » et « 9 » ?
"4" and "9"?
"4" et "9" ?
49, 949, 49, 949.
49 949 49 949.
I'll recheck it for you.
Je vais revérifier pour vous.
Okay.
D'accord.
It's almost time.
C'est presque l'heure.
I'll pick up Kidney Bean from school first.
Je vais d'abord récupérer Kidney Bean à l'école.
Okay.
D'accord.
What?
Quoi?
Nothing. I'm leaving.
Rien. Je m'en vais.
Just so you know.
Pour votre information.
I'll pay you next week.
Je te paierai la semaine prochaine.
What are you going to do next?
Que vas-tu faire ensuite ?
I'm not sure yet.
Je ne suis pas encore sûr.
Seriously.
Sérieusement.
If you're not sure yet, just work here.
Si vous n'êtes pas encore sûr, travaillez simplement ici.
What's a few more days or months?
Que représentent quelques jours ou quelques mois de plus ?
You think I'd treat you badly?
Tu crois que je te traiterais mal ?
Whatever.
Peu importe.
All right. I'm going.
Très bien. J'y vais.
Do you still remember your classmate, Fan or Chuang?
Te souviens-tu encore de ton camarade de classe, Fan ou Chuang ?
Anyway, he was one of your trashy classmates.
Bref, c'était un de tes camarades de classe vulgaires.
I heard from a friend that your classmate was killed by gangsters out to get him.
J'ai appris par un ami que ton camarade de classe a été tué par des gangsters qui en voulaient à sa peau.
But just you wait.
Mais attendez un peu.
This case will be shut down soon.
Cette affaire sera bientôt classée.
What do you mean exactly?
Que voulez-vous dire exactement ?
This means
Cela signifie
God is watching.
Dieu nous observe.
If prison doesn't do its job, God will.
Si la prison ne remplit pas son rôle, Dieu le fera.
So just forget the past.
Alors oubliez le passé.
If you want to leave, fine.
Si vous voulez partir, très bien.
But live well.
Mais vivez bien.
Just like me.
Tout comme moi.
I get it.
Je comprends.
Thanks for everything during this time.
Merci pour tout pendant cette période.
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
Services de nettoyage MIGHTY GOOD
What's up with that kid?
Qu'est-ce qui se passe avec ce gamin ?
In a moment, after the opening, we'll introduce Mr. Ho and Ms. Chu.
Dans un instant, après l'ouverture, nous vous présenterons M. Ho et Mme Chu.
Don't be nervous. Tien-ching will take care of you.
Ne t'inquiète pas. Tien-ching prendra soin de toi.
Tien-ching, what's wrong?
Tien-ching, qu'est-ce qui ne va pas ?
Okay, let's get ready.
D'accord, préparons-nous.
Welcome to New Life with Classical.
Bienvenue dans une nouvelle vie avec Classical.
I'm sorry, I got tongue-tied. One more time.
Je suis désolé, j'ai eu un trou de mémoire. Encore une fois.
Let's start again. Ready.
On recommence. Prêts ?
Welcome to New Life with Classical.
Bienvenue dans une nouvelle vie avec Classical.
I'm Hsia Tien-ching.
Je suis Hsia Tien-ching.
We're honored to have two classical pianists here today
Nous sommes honorés d'accueillir aujourd'hui deux pianistes classiques.
to discuss when they first got into classical music
pour discuter de leur première rencontre avec la musique classique
and when they started learning to play the piano.
et lorsqu'ils ont commencé à apprendre à jouer du piano.
Ms. Hsia.
Mme Hsia.
It's me, Mr. Chiang. I'm here to pick you up.
C'est moi, Monsieur Chiang. Je suis là pour vous prendre en charge.
The car is over there. Let me take you.
La voiture est là-bas. Laissez-moi vous y emmener.
Here.
Ici.
Be careful.
Sois prudent.
Ms. Hsia.
Mme Hsia.
You know, these days, before I go out,
Vous savez, ces jours-ci, avant de sortir,
I always check to see how my wife is feeling
Je vérifie toujours comment se sent ma femme
to decide if I should bring an umbrella.
pour décider si je dois emporter un parapluie.
Hey, I mean it.
Hé, je le pense vraiment.
My wife's mood
L'humeur de ma femme
is so in sync with Taipei City's weather.
est tellement en phase avec le climat de Taipei.
It's true.
C'est vrai.
If she scolds me or throws a fit in the morning,
Si elle me gronde ou pique une crise le matin,
there's going to be storms, rain, and thunder that day.
Il y aura des orages, de la pluie et du tonnerre ce jour-là.
It's scary.
C'est effrayant.
However,
Cependant,
if she smiles when I leave,
si elle sourit quand je pars,
it's going to be sunny the whole day for sure.
Il fera beau toute la journée, c'est certain.
The bigger her smile…
Plus son sourire est grand…
CHIANG CHIH-CHENG
CHIANG CHIH-CHENG
…the brighter the sun.
…plus le soleil brille.
That's why I say
C'est pourquoi je dis
we're meant to be married.
Nous sommes faits pour nous marier.
Mr. Chuang.
M. Chuang.
Why haven't you left yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Right.
Droite.
I'm substituting for Mr. Chang tomorrow, so I'm cramming before class.
Je remplace M. Chang demain, alors je révise à la dernière minute avant le cours.
I'll leave you to it. You can take care of the lights.
Je vous laisse faire. Occupez-vous des lumières.
-No problem. -Okay, bye.
-Pas de problème. -D'accord, au revoir.
-Bye, get home safe. -Okay.
-Au revoir, rentre bien. -D'accord.
Hello, Lin Meng-hung?
Bonjour, Lin Meng-hung ?
Did you read about Fan Wei-ting?
Avez-vous lu des articles sur Fan Wei-ting ?
We thought the same thing.
Nous pensions la même chose.
He must've crossed the line with his affairs.
Il a dû franchir la ligne rouge avec ses liaisons.
That's why he died so tragically.
C'est pourquoi sa mort a été si tragique.
Ms. Hsia.
Mme Hsia.
-You're back? -Yes.
-Tu es de retour ? -Oui.
It's been raining for two days. Your clothes just wouldn't dry.
Il pleut depuis deux jours. Vos vêtements ne sèchent pas.
I've put them in the dryer.
Je les ai mis dans le sèche-linge.
Also, I'm thinking, since it's getting colder,
De plus, je me dis que, comme il fait de plus en plus froid,
I'll organize your clothes the next time I come
Je rangerai tes vêtements la prochaine fois que je viendrai.
and change your wardrobe for the season.
et changez votre garde-robe pour la saison.
I'll leave if that's all.
Je m'en vais si c'est tout.
-Okay. -Bye.
-D'accord. -Au revoir.
Ms. Chou, wait.
Madame Chou, attendez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can I ask
Puis-je demander
your full name?
Votre nom complet ?
My name?
Mon nom ?
Yeah.
Ouais.
I was just thinking
Je pensais justement
you've been helping me out for a long time,
Tu m'aides depuis longtemps,
but I don't think I've ever asked your name.
Mais je ne crois pas vous avoir jamais demandé votre nom.
My name is Chou Mei-yun.
Je m'appelle Chou Mei-yun.
-Chou Mei-yun. -Yes.
-Chou Mei-yun. -Oui.
"Mei" as in "beautiful." "Yun" as in "clouds."
« Mei » comme dans « belle ». « Yun » comme dans « nuages ​​».
Common and easy to remember.
Courant et facile à retenir.
I'll leave, then.
Je m'en vais donc.
-Okay. Bye. -All right, bye.
-D'accord. Au revoir. -Très bien, au revoir.
CHOU PIN-YU DATE OF BIRTH: JULY 23, YEAR 1990
CHOU PIN-YU DATE DE NAISSANCE : 23 JUILLET 1990
FATHER: CHIANG CHIH-CHENG MOTHER: CHOU MEI-YUN
PÈRE : CHIANG CHIH-CHENG MÈRE : CHOU MEI-YUN
Ms. Chou, is that you?
Madame Chou, c'est vous ?
Who are you looking for?
Qui recherchez-vous ?
Is Chiang Hsiao-tung here?
Chiang Hsiao-tung est-il ici ?
No one by that name here.
Personne de ce nom ici.
Wait.
Attendez.
You're Chiang Hsiao-tung, right?
Vous êtes Chiang Hsiao-tung, n'est-ce pas ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
You've got the wrong person.
Vous vous trompez de personne.
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
Chiang Hsiao-tung, I know it's you.
Chiang Hsiao-tung, je sais que c'est toi.
Don't act like this. Hear me out, okay?
Ne te comporte pas comme ça. Écoute-moi, d'accord ?
I don't know what you want. Just leave, okay?
Je ne sais pas ce que tu veux. Pars, d'accord ?
I told you. I'm not her, and I don't know who she is.
Je te l'ai dit. Je ne suis pas elle, et je ne sais pas qui elle est.
I know you don't want to see me again.
Je sais que tu ne veux plus me revoir.
I also know why you say you aren't Chiang Hsiao-tung.
Je sais aussi pourquoi vous dites que vous n'êtes pas Chiang Hsiao-tung.
But don't do this.
Mais ne faites pas ça.
Let me finish.
Laissez-moi terminer.
Give me a chance to apologize for what happened back then, okay?
Donnez-moi l'occasion de m'excuser pour ce qui s'est passé à l'époque, d'accord ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
I really didn't want to do that at the time.
Je n'avais vraiment pas envie de faire ça à ce moment-là.
I only did it
Je l'ai seulement fait
because Ouyang Ti and the others forced me.
parce qu'Ouyang Ti et les autres m'y ont forcé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sincerely sorry about it.
J'en suis sincèrement désolé.
I know I can't make up for my mistake, no matter what I say.
Je sais que je ne peux pas réparer mon erreur, quoi que je dise.
But… believe me, okay?
Mais… croyez-moi, d’accord ?
I hate them as much as you do.
Je les déteste autant que vous.
Really, I hate them.
Franchement, je les déteste.
They wanted to stop me from talking about what happened.
Ils voulaient m'empêcher de parler de ce qui s'était passé.
-Stop. I don't want to listen. -They gave me drugs.
— Arrêtez. Je ne veux pas écouter. — Ils m'ont donné de la drogue.
They forced me to do those unspeakable things to you.
Ils m'ont forcé à vous faire ces choses innommables.
-I don't want to know. -…bastards like them.
— Je ne veux pas savoir. — …des salauds comme eux.
I don't want to know anything.
Je ne veux rien savoir.
That wasn't me.
Ce n'était pas moi.
-I really didn't want to do it. -Stop.
-Je ne voulais vraiment pas le faire. -Arrête.
-Believe me, okay? -I don't want to know.
- Crois-moi, d'accord ? - Je ne veux pas savoir.
I know I was wrong.
Je sais que j'avais tort.
I really do.
Vraiment.
I said stop.
J'ai dit stop.
Will you forgive me?
Me pardonneras-tu ?
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Are you done?
Vous avez terminé ?
If you're really sorry, then drop dead.
Si vous êtes vraiment désolé, alors crevez.
Tien-ching, calm down.
Tien-ching, calme-toi.
Run! Run away!
Courez ! Fuyez !
I will find you.
Je te trouverai.
I'll find all of you!
Je vous retrouverai tous !
I'll kill every single one of you!
Je vais tous vous tuer !
Do you know you're really hurting my arm?
Tu sais que tu me fais vraiment mal au bras ?
Tien-ching.
Tien-ching.
What happened just now?
Que s'est-il passé à l'instant ?
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Could you be any more spineless?
Pourriez-vous être encore plus lâche ?
Didn't you know that they raped Chiang Hsiao-tung?
Ignoriez-vous qu'ils ont violé Chiang Hsiao-tung ?
And yet you let him go.
Et pourtant, vous l'avez laissé partir.
If you're too weak to kill, fine.
Si tu es trop faible pour tuer, très bien.
But why did you stop me?
Mais pourquoi m'avez-vous arrêté ?
You deserve to rot more than anyone else, you know?
Tu mérites de pourrir plus que quiconque, tu sais ?
If it hadn't been for you,
Sans toi,
Hsiao-tung wouldn't have been raped by those scumbags.
Hsiao-tung n'aurait pas été violée par ces ordures.
She suffered so much because of you!
Elle a tellement souffert à cause de toi !
And you?
Et toi?
What did you do?
Qu'est-ce que tu as fait?
Nothing at all!
Rien du tout !
How dare you show your face to Hsia Tien-ching!
Comment oses-tu te montrer à Hsia Tien-ching !
How dare you let her fall for you?
Comment as-tu osé la laisser tomber amoureuse de toi ?
If they hadn't met you, they wouldn't have suffered.
S'ils ne vous avaient pas rencontré, ils n'auraient pas souffert.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
Everything is your fault.
Tout est de ta faute.
You won't hurt her again.
Tu ne lui feras plus de mal.
So fucking go to hell.
Alors allez vous faire foutre.
Tien-ching, are you okay?
Tien-ching, ça va ?
Please don't open the door.
Veuillez ne pas ouvrir la porte.
I don't know how I can face you now. I'm sorry.
Je ne sais pas comment je vais pouvoir te faire face maintenant. Je suis désolé.
I don't know what got into me.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
I don't know why I did that to you.
Je ne sais pas pourquoi je t'ai fait ça.
I don't know why I said those things either.
Je ne sais pas non plus pourquoi j'ai dit ces choses-là.
I really don't know what happened.
Je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé.
Are you still there?
Vous êtes toujours là ?
Yes.
Oui.
I'm here.
Je suis là.
Can I ask you a question?
Puis-je vous poser une question ?
Go ahead.
Poursuivre.
When we first met…
Lors de notre première rencontre…
didn't you mistake me for someone else?
Vous ne m'avez pas pris pour quelqu'un d'autre ?
At that time…
À ce moment-là…
did you call me
m'as-tu appelé ?
Chiang Hsiao-tung?
Chiang Xiao-tung ?
Yes.
Oui.
So you thought I was Chiang Hsiao-tung?
Vous pensiez donc que j'étais Chiang Hsiao-tung ?
So later on, you called me…
Plus tard, tu m'as appelé…
hung out with me,
ont passé du temps avec moi,
started dating me,
ont commencé à sortir ensemble,
and told me you liked me…
et m'a dit que tu m'aimais bien…
It was all because…
Tout cela parce que…
you saw me as a stand-in for Chiang Hsiao-tung?
Vous me voyiez comme un substitut de Chiang Hsiao-tung ?
Yes.
Oui.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
What's the matter?
Quel est le problème?
Do you like me?
Est-ce que tu m'aimes?
Yes.
Oui.
Really?
Vraiment?
Really.
Vraiment.
Will you
Veux-tu
suddenly stop liking me one day?
Et si, du jour au lendemain, tu arrêtais de m'aimer ?
Will you suddenly disappear one day?
Disparaîtras-tu soudainement un jour ?
Impossible.
Impossible.
How can you be so sure?
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Because
Parce que
I finally found you.
Je t'ai enfin trouvé.
So
Donc
I'll never leave you.
Je ne te quitterai jamais.
Ever.
Jamais.
Tien-ching.
Tien-ching.
Hey.
Hé.
Does this look very painful?
Cela a l'air très douloureux ?
I'll tell you a secret.
Je vais vous confier un secret.
Compared to the pain you brought them,
Comparé à la douleur que vous leur avez infligée,
this is nothing at all.
Ce n'est rien du tout.
Why can't you just go away?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement partir ?
Why must you use your affection
Pourquoi faut-il que tu utilises ton affection ?
to remind her now
pour le lui rappeler maintenant
that she's damaged, that she'll never recover,
qu'elle est brisée, qu'elle ne s'en remettra jamais,
and that she'll never be
et qu'elle ne le sera jamais
the same Chiang Hsiao-tung she was before she met you?
La même Chiang Hsiao-tung qu'avant de vous rencontrer ?
So she won't be in Taipei next week, right?
Elle ne sera donc pas à Taipei la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
I'll reschedule, then.
Je vais donc reporter.
I see.
Je vois.
Then let's arrange a time to meet after Lisa returns to Taipei.
Alors, convenons d'un moment pour nous rencontrer après le retour de Lisa à Taipei.
Okay. Bye.
D'accord. Au revoir.
-Flatten it. -Ma'am, is business good?
-Aplatissez-le. -Madame, les affaires vont-elles bien ?
Mr. Chuang.
M. Chuang.
How nice of you to ask. It's been the same as usual.
C'est gentil à vous de demander. Rien n'a changé depuis.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh, I was in the area, so I thought I'd visit you and Hsuan.
Oh, j'étais dans le coin, alors j'ai pensé vous rendre visite, à vous et à Hsuan.
Thank you so much
Merci beaucoup
for looking out for Hsuan.
pour avoir veillé sur Hsuan.
It's nothing. She's so smart and independent.
Ce n'est rien. Elle est si intelligente et indépendante.
She's fine on her own.
Elle se débrouille très bien toute seule.
Don't hold back.
N'hésitez pas.
If Hsuan doesn't behave, you can smack her.
Si Hsuan ne se comporte pas bien, tu peux la gifler.
Really, you can smack her.
Vraiment, tu peux la gifler.
Nah, times have changed.
Non, les temps ont changé.
Corporal punishment is banned now.
Les châtiments corporels sont désormais interdits.
If I do that and the Education Ministry finds out,
Si je fais cela et que le ministère de l'Éducation le découvre,
I'll be in trouble, right?
Je vais avoir des ennuis, n'est-ce pas ?
Ma'am, do you mind if I borrow Hsuan for a bit?
Madame, cela vous dérangerait-il si j'empruntais Hsuan un petit moment ?
It's something for school.
C'est pour l'école.
No problem.
Aucun problème.
Hsuan, your teacher needs you.
Hsuan, ton professeur a besoin de toi.
I'll handle it here.
Je m'en occupe ici.
Go with him.
Allez avec lui.
Go.
Aller.
You really haven't learned.
Tu n'as vraiment rien appris.
You thought going to the ministry would work
Tu pensais qu'aller au ministère fonctionnerait
when reporting me to the school didn't?
et quand ils ne m'ont pas dénoncé à l'école ?
-I don't follow. -Stop pretending.
-Je ne comprends pas. -Arrête de faire semblant.
The school already told me
L'école me l'a déjà dit.
you reported me to the ministry
Vous m'avez dénoncé au ministère
for unfair treatment and corporal punishment.
pour traitement injuste et châtiments corporels.
The director specifically asked me to come and talk to you.
Le réalisateur m'a expressément demandé de venir vous parler.
Don't you get it?
Vous ne comprenez pas ?
Why do I only target you at school?
Pourquoi est-ce que je ne m'en prends qu'à toi à l'école ?
Think about your attitude at school.
Réfléchissez à votre attitude à l'école.
Not to mention your parents are in jail for drug use and fraud.
Sans compter que vos parents sont en prison pour usage de drogue et fraude.
Forget about the teachers at school,
Oubliez les professeurs de l'école,
I bet no one in your class even likes you.
Je parie que personne dans ta classe ne t'aime.
Do you know what I dislike most about you?
Sais-tu ce que je déteste le plus chez toi ?
You know how poor your family is and how cheap you are,
Tu sais à quel point ta famille est pauvre et à quel point tu es radin,
yet you still fucking give me those condescending looks.
Et pourtant, tu continues à me lancer ces putains de regards condescendants.
As your teacher,
En tant que votre professeur,
I'll show you what it means to know your place.
Je vais vous montrer ce que signifie connaître sa place.
When it's time to bow,
Quand vient le moment de s'incliner,
you'd better bow.
Tu ferais mieux de t'incliner.
I don't get it.
Je ne comprends pas.
How can someone so lousy become a teacher?
Comment une personne aussi mauvaise peut-elle devenir enseignante ?
You're scared?
Tu as peur ?
So you know fear?
Alors, vous connaissez la peur ?
Go ahead, be cockier.
Allez-y, soyez plus arrogant.
Just you wait.
Attendez un peu.
I could fucking pin a few random things on you next week.
Je pourrais te reprocher plein de trucs au hasard la semaine prochaine.
When the school asks your grandma to withdraw you from school,
Lorsque l'école demande à votre grand-mère de vous retirer de l'école,
let's see if you're still cocky.
Voyons voir si tu es toujours aussi arrogant.
That's a tough pill to swallow, isn't it?
C'est dur à avaler, n'est-ce pas ?
If so,
Le cas échéant,
let me help you make things right.
Laissez-moi vous aider à arranger les choses.
Hello, honey?
Bonjour chérie?
Hello? Chen Che-li.
Bonjour ? Chen Che-li.
Where exactly are you?
Où vous trouvez-vous exactement ?
I'm already in the parking lot.
Je suis déjà sur le parking.
I'll be there in about ten minutes.
J'arrive dans une dizaine de minutes.
You say that every time. Do you care about this or not?
Tu dis ça à chaque fois. Ça te dérange ou pas ?
Don't you dare drink with your friends behind my back again.
N'ose plus jamais boire avec tes amis dans mon dos.
Okay, don't worry. I'm by the car.
D'accord, ne t'inquiète pas. Je suis près de la voiture.
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
How much longer do I have to wait?
Combien de temps dois-je encore attendre ?
Your head injury just healed. Don't you remember?
Votre blessure à la tête vient de guérir. Vous ne vous en souvenez pas ?
Hello? Do you hear me?
Allô ? Vous m'entendez ?
Hello, Chen Che-li?
Bonjour, Chen Che-li ?
Hello?
Bonjour?
I'm talking to you. Did you hear me?
Je te parle. Tu m'as entendu ?
Chen Che-li.
Chen Che-li.
Chen Che-li, stop joking.
Chen Che-li, arrête de plaisanter.
This isn't funny at all.
Ce n'est pas drôle du tout.
Chen Che-li.
Chen Che-li.
Chen Che-li, what's wrong?
Chen Che-li, qu'est-ce qui ne va pas ?
Chen Che-li!
Chen Che-li !
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Hello?
Bonjour?
Chen Che-li, what exactly--
Chen Che-li, quoi exactement ?
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu